За, зүгээр, зүгээр, зүгээр ...
За...
Тийм... Тийм...
Тиймээ, наашаа... Алив, тийм ээ! Тийм ээ, тийм!
За. За. За.
Энд байна, энд байна.
За. За. Новш.
Энэ нь ажилладаг. Энэ нь ажилладаг. Энэ нь ажилладаг.
Стандарт... За...
Стандар, чи намайг сонсож байна уу?
Энэ бол Нарен.
Тэгээд би бусдаас салсан.
Би өөрийгөө зүгээр гэж бодож байна, гэвч би хаана байгаагаа сайн мэдэхгүй байна...
Би урьд өмнө хэзээ ч ийм хол явж байгаагүй, тиймээс би...
Байдаг...
Би үүнийг сайн харж чадахгүй байна, гэхдээ ...
Энд өөр хүн байна.
Та нар надад хэрэгтэй байна.
За? Залуус аа, намайг аваад ирээсэй гэж хүсч байна.
Новшнууд аа. Би та нарыг намайг ирж аваасай гэж хүсч байна.
Та урьдын адил ирж болох уу?
Стандарт уу?
Новш минь!
Хараал ид...
Новш! Новшийн хүү...
Хараал ид... Яасан бэ?
Юу вэ?
Новш! Новш! Новш!
Новш минь!
Новш, новш, новш!
Ноов!
Бид бүгдээрээ өөрсдийн хэвшилтэй,
Бидний зуршил...
Биднийг тойрогт оруулдаг зан байдал...
Нэг шийдлийг дахин дахин бий болгох.
Энэ нь таныг шинэ газар аваачна гэж үргэлж бод.
Гэхдээ үгүй.
Тэгсэн ч гэсэн,
Энэ нь хамгийн бага эсэргүүцэлтэй мэдрэлийн зам хэвээр байна.
Таны хийсэн зам.
Энэ нь таныг бага байхад чинь аюулгүй байлгаж байсан.
Та хүмүүсийг түлхэж сурсан,
Тэд чамайг гомдоохоос өмнө.
Одоо насанд хүрсэн хүний хувьд
Та эхэлсэн газраа гацсан хэвээр байна.
Ганцаараа.
Би ганцаарддаггүй гэсэн үг.
Надад үйлчлүүлэгчид, ажилчид бий.
Би "ганцаардсан" гэж хэлээгүй. Би "ганцаараа" гэж хэлсэн.
Тийм ээ, би...
Би хүмүүсийг гомдоосон.
Би тэгэхийг хүсээгүй.
Гэхдээ энэ бол би яг л ийм байна.
Тиймээс би ганцаараа байх эрхтэй байх.
Хүн бүр ганцаараа байх эрхтэй гэж та бодож байна уу?
Би мэдэхгүй, гэхдээ энэ нь тийм ч муу зүйл биш байж магадгүй юм.
Ганцаараа байх нь гүн гүнзгий шингэсэн мэт санагддаг.
Би ойлгож байна.
Та мөрөөдөж байсан, мөн маш их эсэргүүцэлтэй тулгарсан,
Гэвч эдгээр мөрөөдлөө бодит болгоход төдийлөн дэмжлэг байдаггүй.
Мөн бид дахин дахин өвдөлт мэдрэх үед,
Бид үүнийг тэсэн ядан хүлээж эхэлж байна.
"Би энэ замыг мэднэ. Хаашаа хөтөлж байгааг би мэднэ" гэдэг шиг.
Тэгэхээр...
Та шинэ зам нээхийг сонирхож байна уу?
Тэгээд энэ бүхэн хаашаа чиглэж байна вэ?
Мэдээж. Яагаад болохгүй гэж?
Чи мэдэж байгаа, би энд байна.
Гайхалтай.
Тиймээс би өмнө нь хийсэн дасгалынхаа талаар ярихыг хүсч байна.
- Дүрд тоглох. Тийм ээ.
- Жүжиглэх хэсэг?
- Би үүнийг хийсэндээ тэнэг санагдаж байна.
- Би мэднэ.
Гэхдээ бидэнд хэдхэн минут байна.
За...
Тийм ээ, оролдоод үзье. Жаахан л.
Зүгээр дээ.
Үзэсгэлэнг тохируулцгаая.
Барбара чамайг орхиж явсан шөнө рүү буцъя.
Тэр намайг гэрээсээ хөөсөн шөнө гэсэн үг үү?
Тиймээ.
- Би өөрөө тоглодог.
- Тэгээд би Барбара тоглодог.
Энэ бол миний гэр.
Би л мөнгөө төлсөн хүн.
- Би мэднэ.
- Зүгээр дээ.
За тэгэхээр...
Би шөнө оройтож гэртээ ирлээ.
Би яг хэд болж байгааг мэдэхгүй байна.
Тэр аль хэдийн унтсан байна.
Шөнө дунд болсон байх.
Тэр ихэвчлэн өмнө нь унтчихсан байдаг...
Энэ хамаагүй.
Гол нь би гал тогооны өрөөнд байсан бөгөөд...
Шил - би шил хагаллаа,
Тэгээд тэр юу болж байгааг харахаар доош бууж ирээд...
Нөхцөл байдал улам дордож байна.
Тэгээд танд ямар санагдаж байна?
Би согтуу, тэгээд...
Би тэнэг юм шиг санагдаж байна ш дээ.
Шил хагалчихлаа гээд уурласан.
- Та надад хэлж чадах уу?
- Юу вэ, Барбара руу?
Тиймээ.
Чамайг сэрээсэнд уучлаарай.
Магадгүй та гэртээ эрт ирсэн бол
Бид өнөө оройг хамтдаа өнгөрөөж болно.
Үгүй ээ, би дөнгөж сая ажлаасаа гарсан, чи мэдэж байна уу?
Би ажлаа тараад шууд гэртээ харьсан.
Надад үнэнчээр хандаарай.
Чиний амьсгаанаас үнэртэж байна.
Би хэдэн шар айраг уусан.
- "Зарим"-ыг тайлбарла.
- Хэцүү өдөр байлаа.
- Би тайвширмаар байна.
- Чиний хийх ёстой зүйл бол тайвшир.
Та үргэлж дэлгүүрт байдаг.
Та хүүхэдтэй болохыг хүсч байна, тийм үү?
-Хоёулаа хүүхэдтэй болохыг хүсэж байна.
- Чи мэднэ дээ...
Гэр бүлээ өсгөхөд мөнгө шаардагдах бөгөөд энэ нь та ажиллах ёстой гэсэн үг юм.
Хэрэв та мэргэжлийн оюутан биш л бол...
... энэ өдрүүдэд ажил гэж тооцогддог.
Энэ шударга бус байна.
Надад завсарлага хэрэгтэйг чи мэдэж байгаа.
Хэрэв та үргэлжлүүлж чадахгүй бол миний буруу биш.
Та яаж хуульч болох гэж байна...
...хэрэв чи хуулийн сургуулийг зохицуулж чадахгүй бол?
Энэ бүхний төлөөсийг хэн төлж байна гэж бодож байна...
... та оюутны хотхонд үзэсгэлэнтэй харагдаж зугаалж байхдаа...
...30-тай нэгдүгээр курсын оюутан шиг үү?
Би чамд зөвлөгөө өгье.
Би үүнийг төлнө.
Би танай сургуулийн төлбөрийг төлдөг.
Би л хичээлийнхээ амралтын төлбөрийг төлдөг.
Би чиний толгой дээрх дээврийг төлдөг хүн.
- Би одоо ярьж болох уу?
- Үгүй ээ.
Учир нь би мэдэхийг хүсч байна,
Хэрэв та сургуулиа төгссөн бол юу болох байсан гэж бодож байна вэ?
Та хүүхэд төрүүлээд намайг төлбөрөө төлөхөөр орхисон.
Эсвэл би живх солиод гэртээ гацсан,
Чи амьдралдаа анх удаагаа ажил хийх завгүй байгаа болохоор?
-Одоо чи хэрцгий юм аа.
- Би зүгээр л шударга байна.
Энэ бол чиний үргэлж хүсдэг зүйл гэж би бодсон.
Та архитектор болж чадахгүй болохоор л...
- ...энэ гэсэн үг биш...
- Би архитектор хүн!
Өө бурхан минь, би тавилгаа зарах ёстой байсан.
Учир нь хэн ч бүдүүн бөгсөөсөө салж, надад туслахыг хүсэхгүй!
Чи яаж байна, Кларк?
Би хэнтэй ярьж байна вэ?
- Надтай, энд, яг одоо.
- Чи? За.
Уучлаарай, би тэгэхийг хүсээгүй...
Уурлах, хяналтаа алдах гэх мэт.
Би мэднэ.
Энэ бол энэ дасгалын зорилго юм.
Энэ бол гайхалтай эхлэл юм.
Мэдэгдэж байгаа зүйлээ мэдрэхийн тулд,
Дараа нь шинэ замыг нээх.
Таны хариу үйлдэл үнэхээр хэвийн байна.
Энэ бол би.
Сайн уу, бүгдээрээ!
Шаргуу хөдөлмөрөөр олсон мөнгөө үрэхээс залхаж байна...
... хэтэрхий үнэтэй тавилгын хувьд?
Таныг уурлуулах гэрээ хайж байна уу?
Ингээд Капн Кларкийн Османы эзэнт гүрэнд очицгооё.
Санта Клара хөндийн хамгийн дуртай агуулах, үзэсгэлэнгийн газар.
Та унтлагын өрөө, зочны өрөө,
Хоолны өрөө, амралтын өрөө, олон угаалгын өрөөтэй.
Анх удаа орон сууц худалдаж авч байна уу?
Бид туслахаар ирлээ.
Шинэ эцэг эхчүүд Биллигийн анхны орыг хайж байна уу?
Орчин үеийн дизайны хамгийн сүүлийн үеийн...
... өнгөрсөн үеийн сонгодог хэв маяг хүртэл,
Тэд бүгд энд байгаа бөгөөд сонгогдоход бэлэн байна.
Юу вэ, Полли?
Та зээлийнхээ талаар санаа зовж байна уу?
Кап'н Кларк зээлгүй гэж хэлсэн үү? Асуудалгүй!
Өндөр чанартай бүтээгдэхүүн худалдан авах,
Асуудлаа үүдэнд нь үлдээгээрэй.
Өнөөдөр ир,
Мөрөөдлийнхөө модульчлагдсан буйдангаа аваарай.
Гал тогооны ширээ, шалны гэрэл, ор энд байна.
Капн Кларкийн Османы эзэнт гүрэнд
Капитол ба Маккид байрладаг, 680-р замын хажууд.
Өнөөдөр ир...
Тайвшир,
Мөн өөрийн хаант улсаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Учир нь султан болгонд хаан ширээ хэрэгтэй.
Бидэнд зөвхөн танд зориулагдсан,
Энд Cap'n Clark's...
Арга ч үгүй!
- Кларк, чи зүгээр үү?
- Камераа унтраа.
Үгүй ээ, зүгээр.
Энэ бол алдааны бүртгэл.
- Камераа унтраа.
- За... Бурхны төлөө...
Танд тусламж хэрэгтэй байна уу?
Үгүй ээ, би чадна.
- Дахиад үзэх үү, эсвэл...?
- Үгүй ээ.
Кат, чи одоо дэлгүүрээ нээж болно.
Бид одоо нээлттэй.
Та мэдэж байгаа, би одоо болтол ойлгохгүй байна.
Та далайн дээрэмчин үү, султан уу?
- Бид үүнийг шийдэх ёстой.
- Би... Чимээгүй бай.
Новшийн нимгэн модон сандал.
Үүнийг анхаарч үзээрэй, за юу?
Энэ.
Үүнд харамсаж байна.
-Яаж байна?
- Тоолуур хэвийн ажиллаж байна.
Хэрэв таны төлбөр өндөр байвал энэ нь таны буруу.
Цахилгаан тасарсан бол яах вэ?
Ажлын бус цагаар болсон.
Би мэдэхгүй. Флюресцент гэрлүүд гал хамгаалагчийг шатаасан байх ёстой.
Дэлгүүр хаагдахад би бүх гол гэрлээ унтраадаг.
Цахилгааны систем ажиллаж эхлэхээс өмнө.
Энэ нь хуулийн төслийг бууруулах ёстой юм биш үү?
Таны гал хамгаалагч хаана байна?
Би шинжээч биш,
Гэхдээ би үүнийг аль хэдийн шалгаж үзсэн бөгөөд бүх зүйл сайхан харагдаж байна.
- Та гэрэл анивчсан гэж хэлсэн.
- Тийм ээ, дэлгүүр даяар.
Гэхдээ нэг дор биш.
Нэг шөнө дээд давхарт цахилгаан тасарчээ.
Дараагийн шөнө энд.
Тогтсон цаг байхгүй эсвэл...
Үүнийг хэн суулгасан бэ?
Энэ барилга аль хэдийн цахилгааны утсаар тоноглогдсон.
Элэгдэж хуучирсан ч тийм ч хуучин биш.
Үүнийг шалгана уу.
Өмнө нь ийм зүйл байгаагүй.
Эсвэл би анзаараагүй байж магадгүй.
Миний хэлсэнчлэн би шинжээч биш.
Яагаад тийшээ хөтөлдөг вэ?
Илүү нарийн яривал асуулт бол,
Энэ хаана холбогдох вэ?
Кат! Хүч чадал хэр байна?
- Юу вэ?
- Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Ээ бурхан минь...
- Хулгана буцаж ирлээ.
- Гэхдээ асаалттай байна уу?
Тиймээ. Бид тэр хулганыг аль хэдийн устгасан гэж бодож байна.
Бид түүнийг аль хэдийн алчихсан.
- Энэ асуудал байна уу?
- Би тэгж бодохгүй байна.
Хэлхээний самбарын энэ хэсэгт цахилгаан гүйдэл ч байхгүй.
Яг тэнд байна.
Тэнд ямар нэгэн тэнэг хүн тавьсан юм шиг байна.
Тиймээ.
Та хэзээ нэгэн цагт шилний ард амьдарч байгаа юм шиг санагдаж байсан уу?
Амьдрал хэрхэн өрнөхийг харж,
Гэхдээ үүнийг хэзээ ч амьдарч байгаагүй гэж үү?
Магадгүй дотор нь цонх нээх цаг болсон байх.
Та өөрийн дизайны зохиогч байж болно,
Учир нь бид бүгд дахин нэг боломж авах эрхтэй...
... мөрөөдлөө биелүүлэхийн тулд.
Өөрчлөлт боломжтой гэдэгт итгэх үед
Та аль хэдийн эхэлсэн.
"Цонх дотор" гэсэн мессеж...
...болон гурван хэсгээс бүрдэх аудио хөтөлбөр,
Доктор Мэри Клейн "Нээлтийн гарын авлага".
Одоо хүргэлтийг оруулаад ердөө 24.95 доллараар авах боломжтой.
1-800-555-0199 руу залгаарай.
Шинэ зам тавихад хэзээ ч оройтдоггүй.
Тэр жижиг цэг нь астероид биш юм.
Энэ бол сансрын хөлөг бөгөөд бидний ард байна.
- Энэ нь ойртож байна.
- Энэ боломжгүй юм, Ригна.
Тэд биднийг олохгүй байна.
Бид радар саатуулагч суурилуулсан.
Би мэдэж байна, эрхэм ээ, гэхдээ тэд бидний араас явж байна.
Дэлхий нууц төхөөрөмжтэй байж болох уу...
... энэ нь бидний радарын бамбайг нэвтэлж чадах уу?
Хараал ид.
Та яагаад өөртөө ингэж байгаа юм бэ?
Чи энд яаж орсон юм бэ?
Таны ухамсар бол дурсамжаар дүүрэн орон зай юм...
... цаашид ч өссөөр байна.
Гэхдээ та амьдралыг туулахдаа
Бэлтгээгүй оюун ухаан нь хана босгож эхэлдэг.
Хаалт барих,
Өөрийгөө гадаад ертөнцөөс хамгаалахын тулд.
Энэ бол жам ёсны хариу үйлдэл юм.
Бидний мэддэг зүйл ховор.
Гэхдээ энэ нь хэнд ч мэдэлгүйгээр тохиолдвол
Энэ нь таныг баригдсан мэт сэтгэгдэл төрүүлэх болно.
Дэлхий ертөнц тэнд байгаа гэдэгт та итгэлтэй байж болно ...
... чамгүй байсан нь дээр байх.
Та хоёрын харилцаанд хэзээ ч зохистой байгаагүй.
Нам гүмхэн цонхны цаанаас амьдрал хэрхэн өнгөрч байгааг харан уйлж сууна.
Би танд яг одоо үүнийг нээхэд тусалж чадна.
Учир нь цонх нь түгжээгүй байсан.
Түгжээ хэзээ ч хугардаггүй.
Та дараагийн алхамаа хийхэд бэлэн үү?
Нэгэн цагт өөрт байсан зүйлээ буцааж авахын тулд,
Амьдралынхаа хяналтыг буцааж ав.
Таны амьдрахыг хүсч буй амьдрал.
Өнгөрсөн гэмтлээс ангижрахгүйгээр.
Таны үүсгэсэн хязгаарлалтаас ангид.
Мөн та өөрийн загварын замыг сонгох эрх чөлөөтэй.
Хөөе, ковбой, үхэр охид!
Та хамгийн сайн наймаа хайж байна уу ...
- ...Рио Гранде мужид уу?
- Чи новш.
Еэ-хав... Би: Еэ-хав!
Big Wayne's-д манай хоолны өрөөний иж бүрдэл...
... чамд алт цохисон юм шиг сэтгэгдэл төрүүлэх болно.
Тиймээс өөр хаашаа ч явах тухай бодох ч хэрэггүй.
Big Wayne's, явж алт олоорой...
Юу...
Чи тэнэг, новшийн новш!
Та бүгд сайн байна уу?
Хүн бүр амар амгалан, эрүүл энх, аз жаргалтай байх болтугай.
Сайн уу. Тавтай морил.
Сайн байна уу, бүгдээрээ.
Сайн байна уу?
Амар амгалан ба адислалууд.
Сайн байна уу, бүгдэд нь халуун мэндчилгээ дэвшүүлье.
Бүгдээрээ оройн мэнд.
Баяртай...
- ...бас дахин уулзах хүртэл...
- Сайн уу?
... өөр удаа.
Дэлхий дээрх бүх хүмүүст энэ өдрийн мэндийг хүргэе.
Тавтай морил.
Бид таныг энд байгаадаа баяртай байна.
Та бүхэнд энэ өдрийн мэндийг хүргэе.
Бид таныг угтан авахдаа баяртай байна,
Бид оддын дундуур аялан амар амгалан ирдэг.
Бүгдэд нь халуун мэндчилгээ дэвшүүлье.
Аюулгүй байдал тань дээр байх болтугай
.
Дэлхийн хүмүүс бид таныг угтан авахыг хүсч байна.
Юу вэ?
Сайн уу. Сайн байна уу?
Дэлхийн хүмүүсээс мэндчилж байна.
Таныг эрүүл саруул байгаарай гэж найдаж байна.
Хамгийн сайн сайхныг хүсэн ерөөе, халуун мэндчилгээ дэвшүүлье.
Гайхалтай хүмүүс та бүхнийг бид тавтай морилно уу.
Таныг урт удаан наслаарай гэж залбирч байна.
Та бүхнийг урьж байна, гайхалтай хүмүүс ээ.
Би чамайг сайн байгаа гэж найдаж байна.
Манай галактикаас гадуур байгаа хүмүүст энэ өдрийн мэндийг хүргэе.
Сайн байна уу?
Сайн уу?
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Новш.
За яахав...
Бүгдээрээ оройн мэнд.
Баяртай, хэзээ нэгэн цагт дахин уулзъя.
Намайг хоцорсонд уучлаарай.
Замын хөдөлгөөн аймшигтай, би тийшээ хурдан хүрч чадахгүй.
Үлдсэн цагаа үр дүнтэй ашиглацгаая.
Та өнөөдөр яаж байна, Кларк?
Би яаж харагдах вэ?
За. Магадгүй би жаахан ядарсан байх.
Би үнэхээр муухай харагдаж байна.
Би асууж болно, буруу хариулт байхгүй. Та үүнийг мэднэ.
Та яг одоо архи ууж байна уу?
Та яагаад ингэж тавьсан юм бэ?
Энэ ямар байна вэ?
Би өнгөрсөн баасан гаригаас хойш архи уугаагүй.
Магадгүй тийм ч учраас би ийм муухай харагдаж байна.
- Би чамаас юм асууж болох уу?
- Тийм ээ.
Та сэтгэцийн эрүүл мэндийн асуудлаас болж хэн нэгнийг саатуулж байсан уу?
Сүүлийн хэдэн жилийн хугацаанд шаардлагатай үед хэд хэдэн удаа.
Юу шаардлагатай болгодог вэ?
Хэрэв би тэр хүнийг өөртөө болон бусдад аюултай гэж үзвэл,
Эсвэл тэр хүн бүрэн түгжрэлтэй тулгарч байна.
За. За.
Би дэлгүүрээс нэг юм олсон.
За. Та юу олсон бэ?
Хаа нэгтээ. Би...
Би газар олсон.
Хаана?
Тиймээ. Яг л...
Энэ нь дэлгүүр шиг, гэхдээ тогтвортой гэж бодож байна. Яг л...
Чи мэдэж байгаа, хананы нөгөө талд хана байгаа юм шиг байна.
Дэлгүүр үргэлжилсээр байх шиг.
Энэ нь яг л дэлгүүрийн хуулбар шиг байлаа.
Тэд толин тусгал эсвэл үүнтэй төстэй зүйл ашигладаг гэж би бодож байна ...
... орцыг нуухын тулд. Би мэдэхгүй.
Уучлаарай, би ойлгохгүй байна.
Энэ таны өмнө нь мэдэхгүй өрөө мөн үү?
Үгүй ээ. За, чи дотогш ороод...
Эхэндээ энэ нь оффисын барилга шиг харагдаж байв.
Үнэхээр том оффисын барилга шиг, та мэдэх үү?
Тэгээд дараа нь...
Гэхдээ чи зүгээр л холдоод л,
Дараа нь та эдгээрийн аль нь ч утгагүй гэдгийг ойлгох болно.
Яг л...
Нохойг дүрсэлж байна гээд төсөөлөөд үз дээ...
... урьд өмнө хэзээ ч нохой харж байгаагүй хүнд,
Дараа нь тэднээс үүнийг зурахыг хүс.
Тэд үүнийг зарим талаараа зөв зурж чадна,
Гэхдээ тэд бүгдийг зөв зурж чадахгүй.
Зарим нарийн ширийн зүйл дутуу байх ёстой гэдгийг та мэднэ.
Тиймээс алсаас та үүнийг харж байна,
Та нохой харж байна гэж боддог, гэхдээ сайн ажиглавал ...
Яагаад над руу ингэж харж байгаа юм бэ?
Би зүгээр л ойлгохыг хичээж байна.
Сэтгэцийн эмчийн хувьд чи аймшигтай покер царайтай гэдгийг та мэднэ.
Таны хэлж байгаа зүйл дур булаам сонсогдож магадгүй
Гэхдээ энэ нь аюултай биш юм.
Энэ оффист өөр хүн байна уу?
Би юу ч хараагүй.
Чи мэднэ дээ, би сонссон...
Хөлийн чимээ сонсогдов.
Тэгээд намайг хайхгүй байтал эд зүйлс зөөгдсөн.
Энэ ямар сонсогдож байгааг би мэднэ.
Гэхдээ чи ойлгох хэрэгтэй.
Тэнд асар том байна.
Нью-Йорк хотын метроны систем шиг том.
Олон зуун хүн байж магадгүй.
Би зүгээр л тэднийг харахгүй байна.
Сонсооч.
Харж байна уу? Яг л төөрдөг байшин шиг.
Энэ нь зүгээр л үргэлжилдэг.
Заримдаа би төөрчих вий гэж айдаг.
Яагаад одоо болтол энэ газрыг хэн ч нээгээгүй гэж та бодож байна уу?
Би мэдэхгүй.
Орц нь хамгийн доод давхарт,
Тиймээс бүх бүтэц нь газар доор байж магадгүй юм.
Энэ нь хотын газрын зураг дээр байхгүй.
Орц нь далд, хэн үүнийг хайхыг бодох билээ?
Би чамд итгээгүй гэж хэлээгүй...
Гэхдээ чи надад хэлсэн
Баасан гарагаас хойш та архи уугаагүй.
- Байгаа гэж бодож байна уу...
- За.
- Кларк...
- Үгүй ээ.
-Хэрвээ үнэн бол...
- Би ойлгож байна. Баярлалаа.
Та мэдэж байгаа, би нотлох баримттайгаа буцаж ирнэ.
Мөн та надаас уучлалт гуйх өртэй болно.
Кат!
Ээ бурхан минь... би ирж байна! Би ирж байна!
- Хөөе.
- Ахмад Кларк?
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. Кат?
- Би энд байна.
- Кэт!
За, би явж байна!
- Сонсооч...
- Энэ юу вэ?
Тийм ээ, намайг уучлаарай.
Маргааш ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
- Юу яриад байгаа юм?
- Би чамд төлье.
Илүү цагаар ажиллах цаг нь хоёр цагаар хязгаарлагддаг.
За, чи надад юуны төлөө мөнгө төлж байгаа юм бэ?
Судалгаа.
Танд камер байгаа биз дээ?
Та үүнийг дахин зээлж болно.
Энэ зөв үү?
За, бид бичлэгээ хийж дууслаа.
Энд нэг юм байна.
Зогсоох тэмдэг, олс байдаг.
- Тэр олс юунд зориулагдсан бэ?
- Ямар ч байсан.
Гайхалтай, тэр биднийг уях болно.
Үгүй ээ, бид өөрсдийгөө уях болно.
- Бинал.
- Яасан бэ?
Та яагаад биднийг энд ирснээ хэлээгүй л байна.
Би чамд хэлсэн.
Судалгаа.
Эдгээр нь хангамж бөгөөд бид тэдгээрийг судалгаанд ашигладаг.
Үүнийг ойлгоход тийм ч хэцүү биш.
За юуны төлөө судалгаа хийж байгаа юм бэ?
Та илүү тодорхой байх хэрэгтэй, залуу минь.
- Би хаалгаар гарах гэж байна.
- Аль хаалга вэ?
Тэр хаалга.
Би бас нөгөө талд нь шугамын тэмдэглэгээ нэмсэн.
Гэртээ харих замаа олоход бидэнд туслахын тулд.
- Бобби?
- Юу?
Сонсооч, энэ галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ миний зааврыг дагаарай. За?
Би үүр цайхаас өмнө буцаж ирмээр байна.
Найз минь, одоо болтол 21:00 болж байна.. Чи юу яриад байгаа юм бэ...
- Юу вэ?! Кларк?!
- Яасан бэ?
- Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
- Найз минь, чи...
Та үүнийг харсан уу?!
Тэр яаж...
Би энд байна.
Нааш ирээд өөрөө хараарай.
Юу вэ?
Чи сая...
Юу? Яаж...
Бобби, боль.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Юу вэ?!
- Кларк, чи хаана байна?
Хөөе, чи үүнийг харсан уу?
- Тэр хаашаа явсан бэ?
- Тиймээ, Бобби, би түүнийг харсан!
- Хаана...
- Хаалгаар орж үз.
- Чи зүгээр байх болно.
- Юу?! Үгүй!
- Юу болсныг хэлээч!
- Чи мэднэ дээ, зүгээр л...
Үгүй ээ, Бобби, хүлээ! Бобби!
Хүлгээрэй, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Бобби!
Юу вэ?!
Хөөе! Хөөе, энэ яаж боломжтой юм бэ?
- Бобби! Кларк!
- За...
Чи хаана байна?
Тэнд юу байна?
Үгүй, үгүй, үгүй, Кат, бүх зүйл зүгээр.
Та үүнийг харах ёстой.
Би...
За, чи мэдэж байгаа, энэ ...
-Зүгээр дээ.
- Кларк, энэ юу вэ?
Бид хаана байна?
Үүнийг л олж мэдэхийг хичээж байна.
Эдгээр нь хэнийх вэ?
Энэ танай дэлгүүрийн нэг хэсэг мөн үү?
Хэрэв хэн нэгнийх бол би түүнтэй хараахан уулзаж амжаагүй байна.
- За...
- Би энд орой болгон ирдэг...
...би энэ газрыг олсон цагаасаа хойш,
Тэгээд ч би бүгдийг нь судлаагүй л байна.
Алив. Би чамд үзүүлье.
Цаашид ч сайжирна.
- Энэ юу вэ?
- Хөөе. Хөөе.
Тэр бидэнд ямар ч эм өгөөгүй гэж бодож байна, тийм үү?
Юу? Үгүй, үгүй, үгүй.
Бид хар тамхины нөлөөнд автаагүй.
Би өөрийгөө өндөр байсан бол мэдэх байх гэж бодож байна.
Чи үнэхээр энэнээс хол байна.
Марихуаныг оруулаагүй болно.
Тэгэхээр, энэ нь ...
Ямар нэг хоосон оффисын барилга уу?
Энд үү? Мэдээж.
Гэхдээ үүнийг LSD дээр ажилладаг олон ажилчид хийсэн бололтой.
Тэр ч байтугай усан сантай.
- Усан бассейн байна уу?
- Тийм ээ. Нэг төрлийн.
Намайг дагаж үзээрэй.
"Марихуан" уу? Энэ юуны тухай юм бэ?
Тийм, үгүй, үгүй, би тэнд хамгийн сүүлд байсан.
Би шат эсвэл үүнтэй төстэй зүйл хайж байхдаа.
Миний олсон цорын ганц зүйл бол үндсэндээ ...
За...
Мэдэхгүй ээ, налуу маягийн юм.
Энд байна.
Бид үүнийг дараа нь шийдэх болно.
За...
Хэдэн давхар доошоо буудаг вэ?
Энэ үнэхээр биш ...
За. За, чи бичлэг хийж байна уу?
-Тийм ээ.
- Зүгээр дээ.
Яагаад Бобби явах ёстойг би ойлгохгүй байна.
- Би үүнийг хүсч байна.
- Тэр камер барьж байгаа хүн.
Энэ нь түүнд хамаарахгүй.
Тийм ээ, гэхдээ миний KTM-ийн тухайд та ингэж хэлж болно.
Асуудал гарвал олс тат, би чамайг өөд нь татъя, за юу?
Асуудал байна уу? Кларк, асуудал юу вэ?
- Зүгээр дээ.
- Хонгор минь, хонгор минь, зүгээр ээ
- Үгүй ээ, хөөе...
- Зүгээр дээ. Би зүгээр.
Хонгор минь, чи үүнийг хийх шаардлагагүй.
Үгүй ээ, зүгээр. Би ч бас тэнд юу байгааг хармаар байна.
- Сонирхолтой биш байна уу?
- Энэ чинь тэнэг юм!
- Аль болох хол яв.
- Үгүй ээ, хар, хар, хар!
Та үнэндээ олсгүйгээр доошоо бууж болно.
Зүгээр дээ. Энэ тийм ч эгц биш.
За.
За, нэг зүйл.
Хэрвээ би эргэж ирэхгүй бол
Ээждээ хайртай гэж хэлээрэй, за юу?
-За.
- За яахав. За.
За, аажуухан ав.
За.
Энэ нь үнэндээ нэлээд эгц юм.
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ.
- Намайг унагахгүй байхыг хичээ.
- За.
Хэр их хэрэгтэйг надад хэлээч.
Болгоомжтой байгаарай!
Юу вэ...!
Новш минь!
Залуус та нар тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Уучлаарай, уучлаарай! Энэ нь миний хөл дээр баригдсан!
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ. Би зүгээр.
Ээ бурхан минь...
Би доошоо явцгаая!
За. Гар.
За, би орлоо.
Ямар нэгэн зүйл харж байна уу?
Зүгээр л...
Зөвхөн овоолсон хувцас болон бусад зүйлс байсан.
Юу гэсэн үг вэ? Хувцас?
Тийм ээ, энд овоолж байна.
Өөр зүйл хайж байна уу?
Тийм ээ, түр хүлээнэ үү.
За.
Ээ бурхан минь...
Юу вэ?
Бобби?
Тиймээ.
Зүгээр байгаа эсэхийг чинь шалгаж байна.
Би зүгээр. Зүгээр л...
За...
Тиймээ.
За.
Юу болоод байна аа?
Бобби? Буцаад дээшээ гар!
Надад энэ таалагдахгүй байна!
Хөөе! Дахиад олсоо тат!
Би чадахгүй! Энэ бол миний чадах чинээгээрээ.
Новш...
Новш минь! Намайг дээш тат!
Бобби! Юу болоод байна аа?
- Новш минь!
- Юу харж байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа? Түүнийг барьж ав!
- Би татсан! Бурханы төлөө!
- Новш!
- Илүү их тат!
- Тат, эр хүн! Юу вэ?!
Утас миний хөлд баригдсан!
- Би татаж чадахгүй...
- Хүчтэй тат!
Кларк, яараарай!
Жаахан ахиад л! Жаахан ахиад, хонгор минь!
Жаахан ахиад л!
- Түүнийг тат!
- Чи юу харж байна вэ?
Тэнд хэн нэгэн байна.
- Бид чамайг татаж байна. Юу?
- Новш.
Аажмаар. Амьсгал аваарай.
- Хонгор минь, зүгээр дээ.
- Намайг орхи. Новш минь. Бурханы төлөө.
-Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
- Чи юу харж байна?
- Энд. Хөөе, гүнзгий амьсгаа ав.
- Энэ ямар зангилаа вэ?
Гүнзгий амьсгаа аваарай...
Юу вэ?!
- Бидэнд туслаач! Кларк!
- Тэнд хүлээ!
- За, за, за!
- Гуйя, новш минь!
- Би татъя!
- Уяагаа тай!
Чи юу хийж байна, Кларк?
- Би чадахгүй! Би оролдсон!
- Хурдлаарай, Кларк!
- Новш!
- Түүнийг битгий явуул!
- Хүлээгээрэй!
- Новш минь! Намайг битгий орхи!
- Намайг битгий тавь!
Бобби!
- Үгүй! Кэт, үгүй!
- Бобби!
Бобби!
- Бид яах ёстой вэ?
Бид... Кларк!
Бобби! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Кат! Кэт...
- Бобби!
Бобби! Үгүй!
Кат!
Новш...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Кат?!
Кат?
BndrST
Сайн уу?
Буцах! Надаас хол бай!
Кларк? Кларк! Би энд байна...
Би энд байна! Эргээд ирнэ.
Гуйя, Кларк, намайг оруулаарай!
- Кэт?
- Намайг оруулаач!
Юу... Чи хаана байна?
Бид одоо явах ёстой, Кларк!
Бид явах ёстой.
- Тэр буцаж ирээд намайг олох болно!
- Кэт? Кат?
Хүлээгээрэй, би ойлгохгүй байна.
Чи хаана байна?
Намайг оруулаарай!
Гэхдээ энэ бол хана!
Чи намайг яаж харж чадаж байна аа?
Би шилний нөгөө талд байна.
- Чи яаж харж чадаж байна аа...?
- Яагаад намайг харахгүй байгаа юм бэ?
Ямар шил? Та юу яриад байгаа юм бэ?
Юу яриад байгаа юм бэ...
За, чи хажууд чинь ямар нэг юм харж байна уу?
Та бариул, хаалгыг харсан уу?
Тэнд түгжээ эсвэл өөр зүйл байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
За. Би энэ талаар бодож үзье.
Түр хүлээнэ үү.
Хүлээгээрэй, за юу? Зүгээр л...
- Кларк?
- Үгүй ээ, зөвшөөрнө үү...
- Кларк...
- Хүлээгээрэй! Би бодъё!
- Кларк! Кларк!
- Би бодъё...
Кларк, ард чинь!
Мэри!
Мэри...
Та юу бодож байна вэ?
Ээж хэзээ ч чамайг гарч болно гэж хэлээгүй.
Энэ аюулгүй биш.
Тэд хаа сайгүй байдаг.
Сайн уу, та доктор Мэри Клейнтэй уулзлаа.
Би утсаа авч чадахгүй байгаа тул мессеж үлдээгээрэй,
Тэгээд би чам руу аль болох хурдан залгая.
Мэри...
Би цонхоо нээлээ.
Би эргэж ирэхгүй.
Туслаач!
- Биднийг авраач!
- Pioneering Imaging Company...
- За!
- ...Async Bay Area Research Institute...
- Би үүнийг хийнэ!
- ...Холбооны 1.2 сая долларын тэтгэлэг авах...
- Би чамайг аварна!
- ...хөгжүүлэхийн тулд...
- Би үүнийг хийнэ!
- ...Дараагийн үеийн MRI техник хангамж.
Битгий үх!
Тэр гар хаанаас гарсныг би мэдэхгүй.
Сайн уу, бүгдээрээ!
Газрын зургийн дагуу,
Бид элбэг дэлбэг газрын тунгалаг элстэй далайн эрэг дээр буув.
Гайхалтай зүйлсээр дүүрэн газар нутаг.
Зангуугаа буулгаад ир...
...Кап'н Кларкийн Османы эзэнт гүрэн рүү.
Эцэс төгсгөлгүй өндөр чанартай ширээг далайд төөрсөн.
Сандал, буйдан, унтлагын өрөөний иж бүрдэл.
Далайн дээрэмчдийн багийн бүхээгт давхар ор хэрэгтэй юу?
Бидэнд бүгд бий!
Үнэ үнэхээр хямд байна...
... бид чамайг дээрэмдэж байна гэж бодох хүртэл!
Сайн уу?
Кларк?
Кларк, чи намайг сонсож байна уу?
Яагаад ид шидийн үгээр бодож байна вэ?
Бодит байдлаар байхыг хичээ!
Энд, одоо хоёр талын гудамж байна!
Ширээнээс цус гарахгүй.
Кларк?
Чи оллоо.
Та яагаад нуугдаж байгаа юм бэ?
Чи хэтэрхий чанга байна.
Бид хаана байна?
Энэ...
... урьд өмнө нь байсан бүх газар.
Та энд хэр удаж байна вэ?
Энэ юу вэ?
Тайван байгаарай.
Зүгээр л би.
Чи намайг мэднэ.
намайг уучлаарай.
Энэ бол таны сайн сайхны төлөө юм.
Амьдралыг туулахдаа,
Сургалтгүй оюун ухаан,
Хуримтлагдах давталт, зуршил, зан үйл...
Энэ нь дугуй хөдөлгөөнөөр хөвж байх болно,
Үүнтэй ижил асуудал үүсгэх,
Үүнтэй ижил шийдэлд хүрч байна ...
Дахин дахин.
Гэсэн хэдий ч энэ нь хамгийн бага эсэргүүцэлтэй зам хэвээр байна.
Миний бүтээсэн зам.
Намайг бага байхад минь аюулгүй байлгаж байсан зам.
Та мэднэ...
Хүмүүс намайг гомдоохоос нь өмнө тэднийг түлхэж сурсан.
Тэгээд одоо би насанд хүрсэн,
Би эхэлсэн газраа гацсан хэвээр байна.
Ганцаараа.
Энэ юу вэ?
Энэ бол жинхэнэ замбараагүй байдал.
Би зөв үү?
Кларк...
Би чамд тусалъя...
Та ямар нэг зүйл хийхээсээ өмнө буцааж авч чадахгүй.
Асуултанд хариулна уу.
Тийм ээ, энэ бол жинхэнэ замбараагүй байдал юм.
Гэхдээ үүнд бас нэг гоо үзэсгэлэн бий.
Энэ зөв үү?
Эдгээр хүмүүс хэн бэ?
Энэ газар тэднийг дүрсэлсэн.
Үнэндээ энэ нь тэднийг санаж байгаатай адил юм.
Мөн ямар нэг зүйлийг санах тусам,
Үр нөлөө нь улам бүр багассаар байна.
Хаа нэгтээ судалтай цамц өмссөн хүн байна.
Харин энд тэр...
...сансан.
Энэ нь бага зэрэг сул байгааг эс тооцвол.
Хаа нэгтээ тэргэнцэртэй, дэнлүүтэй хүн байдаг.
Та энэ бүхнийг ингэж авсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Энэ бүх газар ...
Өрөө, барилгууд...
Өөрийгөө буруу санаж байна.
Кларк, энэ талаар тайван ярилцъя.
Та хэлж болно ...
Эдгээр нь анхны хувилбартай харьцуулахад сайжруулалт юм.
Эхлэхийн тулд,
Тэд юу ч мэдэрч чадахгүй.
Энэ нь хичнээн хөгжилтэй болохыг та төсөөлж байна уу?
Би...
Ямар ч эргэцүүлэл, өвдөлт, эго, айдас байхгүй.
Тэд зүгээр л байдаг.
Тавилга шиг.
Үүнийг шалгана уу. Энэ бол хамгийн сайн хэсэг юм.
Та тэдгээрийг идэж болно.
Энэ бол миний туслах менежер.
Би түүнд туслах гэж оролдсон ч тэр зүгээр л...
Кларк...
Хэрэв та намайг тайлах юм бол бид ярилцаж болно.
Энэ нь танд илүү сайхан мэдрэмж төрүүлдэг.
Хэрэв би таны бондыг тайлсан бол яах вэ?
Тэгэхээр яах вэ?
Чи энд толгойгоо тайруулсан тахиа шиг гүйх болно.
Гарах гарц хайж байна.
Гэхдээ та яг одоо байгаа газраа л дуусна.
Таны байнга ярьдаг "зам"-ын асуудал шиг.
Кларк...
Би чамд туслахыг л хүсэж байна.
Танд юу хэрэгтэй байгааг надад хэлээрэй.
Би хийнэ.
-Үнэн үү?
- Тийм ээ. Тийм ээ, гуйя.
За.
Би чамайг буруу зүйл хийгээгүй гэж хэлээсэй гэж хүсч байна.
Хэрэв та миний талаар буруу ярьж байгаа бол.
Би чиний талаар үнэхээр буруу байсан!
Би буруу байсан.
-Би чиний талаар буруу байсан.
- Үгүй ээ, тийм биш.
Тийм ч хурдан биш, за юу?
Би эхлээд дүр төрхийг нь тохируулахыг хүсч байна.
Эхэлцгээе...
Намайг гэрээсээ хөөсөн шөнө.
Үнэхээр үү?
Аль хэдийн оройтсон байлаа.
Илүү бараан.
Гэрлээ асаана уу.
Би өмнө нь түүнтэй ийм дасгал хийхийг оролдсон.
Төлөвлөсөн ёсоор болоогүй.
Зүгээр дээ!
Би өөрөө хийнэ.
Түүнээс гадна энэ миний гэр хэвээр байна.
Тиймээ.
Баярлалаа. Энэ нь хамаагүй дээр.
Гэхдээ ямар нэг зүйл тийм ч сайн биш хэвээр байна.
Кларк, гуйя...
Үгүй ээ, гуйя. Битгий, болохгүй...
намайг уучлаарай.
Уучлаарай, би шил хагаллаа.
Мөн энэ нь таныг сэрээдэг.
Би чамайг эрт унтах дуртайг чинь мэднэ.
Би дэлгүүрт илүү цагаар ажилладаг.
Би цаг хугацаагаа алдсан гэж бодож байна.
Би бараа материалыг шалгасан.
Гэхдээ...
Би хэд хэдэн шар айраг ууж зогсов.
- Кларк...
- Барбара!
Би бараа материалыг шалгасан.
Дараа нь би хэдэн шар айраг авч зогсов.
"Зарим" гэж тайлбарла.
Миний хүссэн хэмжээгээр.
Учир нь энэ бол миний гэр.
Би л мөнгөө төлсөн хүн.
Би бүгдийг төлдөг хүн.
Би танай сургуулийн төлбөрийг төлдөг.
Чамайг хичээлийн амралттай байхад би төлсөн.
Би чиний толгой дээрх дээврийг төлж байна!
Та хүүхэдтэй болохыг хүсч байна, тийм үү?
Үүнд мөнгө хэрэгтэй.
Тэгэхээр энд хэн нэгэн ажиллах ёстой.
Би хэн нэгэн тарган бөгсөө буйдангаас гаргах хэрэгтэй гэж хэлсэн...
... бас энд ажилла!
Та архитектор болж чадахгүй байна гэдэг нь ... гэсэн үг биш юм.
Би архитектор хүн.
Би зүгээр л тавилгаа зарах гэж албадсан,
Учир нь хэн нэгэн тарган өгзгөө буйдан дээрээс авахыг хүсдэггүй...
- ...мөн надад туслаач!
- Би чиний эхнэр биш!
Зан чанартаа үнэнч байгаарай.
Зан чанартаа үнэнч байгаарай!
- Би түүнтэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй!
- Зан чанараа хадгалаарай!
Чамайг хуур!
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Эхнэр чинь чамайг орхисон жинхэнэ шалтгааныг мэдмээр байна уу?
Энэ нь таны архи уудаг зуршилтай холбоотой биш,
Эсвэл шөнө орой гэртээ бүдэрч,
Эсвэл уур чинь!
Энэ нь чиний гонгинолоос болсон юм!
Үүний аль нь ч таны буруу байгаагүй, тийм ээ?
Та хэт их уусан уу?
Ажлаа буруутга.
Та ажлаа үзэн яддаг уу?
Дэлхийг буруутга.
Чамайг гэрээс хөөсөн үү?
Эхнэрээ буруутга.
Чи над руу дайраад намайг боосон уу?
Тархиа буруутга!
Чи өөрийнхөө оюун санааны бүтээгдэхүүн шүү дээ, тэнэг минь!
- Чи миний буруу гэсэн үг үү?
- Тийм ээ!
Гэхдээ энэ бол та яг л ийм байна, тийм үү?
Тийм биш гэж үү?!
Би үүнийг яаж зогсоох вэ?
Үнэнийг хэлэхэд би мэдэхгүй.
Би чамд тусалж чадахгүй нь, Кларк.
Хичнээн хичээсэн ч хамаагүй.
Энэ миний шийдвэр биш байсан.
Би хэнийг ч аварч чадахгүй.
Та мэднэ...
Би өөрчлөгдөхийг хүсэхгүй байна гэж бодож байна.
Дараа нь болохгүй.
Надад энд таалагдаж байна.
Удаан хугацааны дараа анх удаа,
Би яг л ...
Би яг байх ёстой газраа байгаа юм шиг байна.
Энэ тохиолдолд үлд.
Хаана ч хүссэн.
Гэхдээ намайг явуул.
намайг уучлаарай.
Ямар асуудал байна?
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Энэ бол Мэри.
Тэр бол манай эмчилгээний эмч.
Тэр дөнгөж гарах гэж байсан.
Үгүй ээ, үгүй.
Та санаа зовох хэрэггүй.
Тэр бид өөрчлөх шаардлагагүй гэж хэлсэн.
Зүгээр дээ.
Бид яг ийм л байна.
Орчлон ертөнцийн бүх оршин суугчдад мэндчилгээ дэвшүүлье,
Аллах танд үргэлж амар амгалан байх болтугай.
Үгүй...
Дэлхий гаригийн хүүхдүүдээс мэндчилж байна.
Бүгдэд нь амар амгалан, аз жаргал.
Чи зүгээр үү?
Тэр хэн бэ?
Юу болсон бэ?
Онгоц барьцаалагчийг яах вэ?
Та барьцаалагчийг одоо хүртэл харж байна уу?
Тэгээд бусад нь? Тэд одоо ч байгаа юу?
Сайн уу, намайг Фил гэдэг.
Чи бол Мэри, тийм үү?
Би чамаас хэдэн асуулт асуумаар байна,
Бидний мэддэг зүйлд итгэлтэй байхын тулд,
Хэрэв зүгээр бол.
Эхлээд...
Та яаж байгаагаа тайлбарлаж чадах уу ...
... энд орох уу?
Би хана дундуур алхсан ...
Тавилгын дэлгүүрийн хонгилд.
Энэ нь тухайн байршил мөн гэдгийг та баталж чадах уу?
За, гайхалтай.
Чи дэлгүүр хэсч байна уу, эсвэл...
Би хэн нэгнийг хайж байна.
Та энэ хүнийг хайж байна уу?
Би яг одоо хаана байна?
Та үүнийг баталж чадах уу?
Энэ чиний хайж байгаа хүн мөн үү?
Гуйя... Уучлаарай, таны нэр хэн байсан бэ?
Фил.
Гуйя, Фил. Би хаана байна?
Би тэгэхгүй...
Би хийсэн...
Уучлаарай, манай компани, бид...
... MRI аппарат.
Эсвэл би хэлж болно,
Та нэг удаа MRI аппарат бүтээжээ.
Дахиж үгүй.
Энэ нь бидний өмнө байсан ...
- Биднийг олохоос өмнө...
- Та тэнд байсан.
Энэ нь зөв.
Тэгээд одоо энэ бол миний ажил.
Өдөр бүр би тийшээ орж,...
Илүү ихийг мэдэхийг хичээж байна.
Би аль болох тэр газрын зураглалыг гаргасан.
Би үүнийг хийх тусам улам их итгэлтэй байна ...
Бидний амьдралд юу ч байхгүй, Мэри,
Бүртгэгдсэн түүхийн аль нь ч биш байж магадгүй ...
... үүнээс ч илүү гэсэн үг.
Гэхдээ би ойлгохгүй байна.
Би ойлгохгүй байна...
Би бүр тайлбарлаж чадахгүй байна.
Тэр...
Яг л нохойг тайлбарлаж байгаа мэт...
... нохой харж байгаагүй хүнд.
Тэгээд түүнийг зурахыг хүсэв.
Одоо та намайг үүнийг тайлбарлахыг хүсч байна.
Дараа нь та үүнийг бичих болно, тэгээд яах вэ?
- Мэри...
- Чи намайг явуулах гэж байна уу?
Бид бүгд ижил зүйлийг хүсдэг. Энэ бол баримт.
Энэ нь арай илүү байсан ч гэсэн бид олж мэдэхийг хүсч байна.
Надад юу тохиолдох вэ, Фил?
Энэ миний шийдвэр биш байсан.
Тэгэхээр...
Хэрэв бид ярилцаж чадвал чи бид хоёр л
Яг л жирийн хоёр хүн шиг.
Бид үүнийг ойлгож чадна.
Бид өмнө нь тэнд байсан,
Тэгээд ойлгохыг хичээдэг.
Хаа сайгүй нээлттэй хаалганууд байдаг.
Яагаад, юу тэднийг холбож байгааг бид мэдэхгүй.
Энэ нь үргэлжилсээр байна,
Мөн бид үүнийг хэрхэн зогсоохоо мэдэхгүй байна.
Crest Ridge Tower удахгүй баригдана
50 давхар орон сууцны барилга, Studio Condos,
Нэг болон хоёр унтлагын өрөөтэй.
Алга болсон. Кэтрин Тейлор.
Роберт Франклин.
Зөвхөн дотоод хэрэглээнд зориулагдсан
1990 оны зургадугаар сарын 18
"Келоуна салбар"-аар дамжуулан төлөвлөлтийн урьдчилсан судалгаа.
Шинжилгээнд хамаарах бичлэгүүд (Бүгд явах ёстой).
Би тэгж бодохгүй байна.
Би сайн мэдэхгүй байна.
Зүгээр дээ. Үүнийг ойлгоход бидэнд хэдхэн цаг байна.
Аль болох хурдан.
Яг л коридор шиг хэлбэртэй тул би үүнийг шалгаж болно.
Тиймээс, энэ нь тийм ч их ялгаатай биш байж магадгүй юм.
Би мэднэ. Бид шалгаж болно.
Би цахилгаан гүйдлийг харснаас хойш 10 минут өнгөрчээ.
Тэнд хар.
Ямар ч гэрэл. Эсвэл унтраалга.
Эсвэл тэнд ямар нэгэн тэмдэг байна уу?
Би юу ч харахгүй байна.
Гудамжны яг эсрэг талд байна.
Энэ нь бараг ижил юм.
Юу? Юу болоод байна аа?
Нааш ир... Залуус аа?
Нааш ир, энийг хараарай.
Дахиад тэр ягаан ширээ биш биз дээ?
Би тэр ширээг үзэн яддаг.
Энэ бол ямар ч ширээ биш харин ширээ юм.
Ижил төстэй боловч ижил биш.
Энэ ширээ биш. Үүнийг хар.
Юу вэ?
- Тэмдэг гэж юу вэ?
- Энэ бол...
Энд юу гэж бичсэн байна. Тэр...
"Хүн бүр явах ёстой."
Тэр... "Бүх хямдралтай дэлгүүрүүд"?
Энэ шинэ, тийм үү?
Энэ бол шинэ бүтэц, тийм үү?
Энэ...
Юу...
Энэ бол гайхалтай.
Тэд хэрхэн огтлолцож байгааг хараарай.
Хараал ид. Энэ бол гайхалтай.
Энэ...
Би өчигдрийн бүх зүйлийг эргэн харж байна,
Мөн энэ тэмдгийг гол онцлох зүйл гэж үзсэн.
Доктор Маккарти үүнийг өөрийн нүдээр харахыг маш их хүсч байв.
Тэр мэдээж бидэнтэй нэгдэх болно ...
...доктор Ринг солих.
Маргааш өглөө
6-р сарын 19-ний 11:00 цагийн орчимд
Бид зөөврийн тоног төхөөрөмжөө бэлдээд цогцолбор руу орлоо.
Энэ нь аажмаар эхэлсэн,
Шинэ харуулын байранд хүрэх нь бидний хүсэл юм...
... буцах замаа даган тэмдэгийн өрөө рүү очих.
Нарин эхлэхийн тулд хэдэн үндсэн материал цуглуулав...
...тэрний авчирсан зарим машинуудын хувьд...
...бидний хайгуулын хугацаанд .
Тэгээд ирэхэд нь мэдэгдэхүйц өөрчлөлт гараагүй...
... тэр өрөөнд эсвэл шинжлэх ухааны үүднээс.
Мөн бидний гол анхаарал ...
... асуултын жишээнд,
Эсвэл бүр нарийн яривал, асуулт бол...
... гурван бүтцийн хоорондын утга учиртай харилцаа.
Зүгээр дээ.
Улирлын богино тестийн сургалтын гарын авлага.
Миний замд саад болохгүйг хичээ.
Мэдээж.
Үгүй ээ, тийм.
Харж байна уу, энэ нь яг л материалыг цоолж байгаа юм шиг байна.
Тэнд, тэнд.
Хүрээнд хавсаргасан зүйл байхгүй.
Энэ нь хивсэнд хүрч байгаа нь тодорхой,
Цемент,
бетон, эсвэл...
Тэнд гацсан.
Хэрэв та үүнийг татах юм бол энэ нь тийм ч их ялгаагүй.
Энэ нь агших эсвэл амархан урагдах болно.
Гэхдээ энэ нь яг адилхан юм.
Энэ нь жижиг байх тусам нимгэн болно.
Бид материалыг өөрчлөхгүй байхыг хичээдэг.
Эхлээд харахад,
Үйл явдлын тодорхой дараалал байх шиг байна ...
...өрөөний цаана,
хэмжээ, өндөр...
...хоёул арын хананд ойртох тусам багасна.
Юуны өмнө бид чадах бүхнээ хийж байна...
... булан бүрийн гурван өнцгийг хэмжих.
Эхний тэмдэглэгээ нь 1.44.44 х 1.44 метр юм.
Шалнаас чөлөөтэй түдгэлзүүлсэн.
Хамгийн нам цэг нь .3 метр орчим.
Хоёр дахь тэмдэг нь 1.13-ыг үржүүлсэн 1.13.
Пропорциональ.
Энэ нь давхрын түвшнээс дээш байна.
1.13-ийн босоо хэмжилтийг маркерын дээд ирмэгийн дагуу авна...
...шалнаас чөлөөтэй үлдсэн талд.
Энэ тоо нь илэрхийлж болно, эсхүл...
... маркерын өндөр.
Хэр их гэдгийг бид хэмжиж чадахгүй...
... хэрэв энэ нь гадаргуугаас доош үргэлжилсээр байвал.
Гурав дахь тэмдэг нь 66 метр өргөнтэй.
Бидэнд яг өндрийн тоо алга...
... нөгөө хагас нь бүтцэд нэгдсэн учраас
Мөн бид бодит босоо өргөтгөлийг тодорхойлж чадахгүй байна ...
...мөрдөн байцаалтын ажиллагаанд саад учруулахгүйгээр...
... тэр үед бид хийхэд бэлэн биш байсан.
1 ба 2-р тэмдэглэгээний хоорондох зай 3.47 метр,
2-оос 3-ын хооронд 3.2626 метр.
Өргөн бол цорын ганц хэмжээс юм ...
... бид гурвын талаар тодорхой мэдэж болох зүйл.
Тиймээс бид үүн дээр тулгуурлан ажиллаж байна.
Дараалсан харьцаа нь 785 ба .584 байна.
Тэгэхээр тогтмол үржүүлэх хамаарал байхгүй.
Арифметик зөрүү нь 0.31 ба 47 метр...
... бас тэнцүү биш бөгөөд үнэн хэрэгтээ
буурах биш нэмэгдэж байна.
Тиймээс байнгын ялгаа байхгүй.
Энэ харьцаа 3.26-3.47 байна.
Тэгэхээр .94 нь жигд бус байдлыг илэрхийлэхэд хангалттай ойрхон байна.
Гэхдээ энэ нь холбоотой эсэхийг бид хэлж чадахгүй ...
... тэрхүү түүврийн хэмжээнд масштабтай эсвэл санамсаргүй прогрессоор.
Рональд цаг хугацаагаа өгөгдөлтэй ажиллахад зарцуулдаг.
Энэ хооронд Нарон бид хоёр Маткомын судалгааг үргэлжлүүлэв.
Бид тэмдэг бүрээс дээж авсан.
Атираат полипропилен нь бүхэл бүтэн субстрат юм.
Тэгэхээр гадаргуу дээрх бэх нь дэлгэцэн дээр хэвлэсэн мэт харагдаж байна.
Бүх зүйл нэлээд нийцтэй ...
... жижиглэнгийн үйлдвэрлэлийн стандартын талаар миний ойлгож байгаа зүйлээс.
Түдгэлзүүлэх утас нь гангаар хийгдсэн байдаг.
Самбарыг давж, анхаарах зүйл ер бусын зүйл алга.
Ядаж л бид олсонгүй...
... бидэнд байгаа тоног төхөөрөмжөөр .
Дараа нь бид хэвтээ зүсэлт хийсэн ...
... 2-р тэмдэглэгээний доод талд байгаа шалны хавтангийн эргэн тойронд,
Дээд хэсгийг салга.
Тэр шалан дээр үлдсэн зүйл бол шинжлэх ухааны бүдэгхэн дүрс юм...
... энэ нь үргэлжилж, гадаргуу дээр харагдаж байна ...
... үндсэн материал,
хивс, бетон зэргийг ашиглан.
Шалгалтаар материал нь ялгагдахааргүй болсон...
...бетоноос эхлээд гадаргуугаас нэг см орчим зайд.
Энэ цэгээс доош харагдах аливаа шилжилт,
Бидэнд юу байгааг тодорхойлж чадахгүй.
Эцэст нь бид тухайн үед шийдэх гэж оролдсон асуулт...
... тухайлбал, эдгээр гурван тэмдэг нь ижил бүтцийн жишээ мөн эсэх,
Эсвэл тохиолддог бие даасан объект ...
... үйлдвэрлэсэн бүтээгдэхүүний загварыг хуваалцах.
Хэвлэх зориулалттай ижил загвар,
Туршилтын зохион байгуулалт, өнгө...
Загвараас бүгдийг хуулбарлаж болно...
... бас тийм ч шинэ зүйл биш.
Бидний хайж байсан зүйл маш хурдан олдлоо ...
... тэр загвараар дэмжигдээгүй зүйлийг харуулдаг.
Физик объект бүр микроскопийн хэмжээнд төгс бус байдлыг хуримтлуулах болно.
Бага зэргийн гадаргуу дээрх зураас, багажны тэмдэг,
Субстратын бага зэргийн гажиг...
... шахах үйл явц нь жигд бус байдаг.
Тиймээс, бид ижил жижиг дутагдлыг олж мэдсэн ...
... пропорциональ байрлал дахь гурван тэмдгээр харагдах,
Энэ нь ижил загвараас хэвлэгдээгүй болохыг харуулж байна.
Гэсэн хэдий ч тэдгээр нь ижил физик объектын илрэл юм.
Бид урагшлахын тулд бүх зүйлийг цаг тухайд нь дуусгахыг хүсч байна,
Доктор Маккарти үед....
Тэр очоод манай багажны хайрцагнаас хөрөө авлаа.
Дараа нь арын хананы ихэнх хэсгийг хайчилж ав.
Тэр илэрхий чиг хандлагын шугамыг харгалзан үзвэл,
Мөн тэмдэглэгээ хоорондын дундаж зай,
Дөрөв дэх тэмдэг нь...
... хананы дотор эсвэл цаана байж болно.
Би барьж чадахгүй байна.
Чи чадах уу?
Ингээд л болоо. Тэр болно... Тийм шүү.
Зүгээр дээ. Дээд талд нь барина уу.
- Тайвшир.
- Тэнд тавь.
Сайн байна. Сайн байна.
- Зүгээр дээ.
- Гайхалтай!
Тэнд. Тэнд.
Юу? Юу? Ноцтой юу?
Арга ч үгүй. Арга ч үгүй.
- Би чамд хэлсэн.
- Сайхан байна.
Арга ч үгүй. Ингээд л болоо. За.
Энэ нь лифт байх ёстой.
Учир нь энэ доод давхарт...
Энэ нь хивсэн дээр их, бага байдаг.
Зүгээр дээ. Надад зөвшөөрнө үү... Хажуу тийшээ яв.
Болгоомжтой байгаарай. Камераа тэнд оруулъя.
Зүгээр дээ. Хөөх.
Та хажуу тийшээ хөдөлж чадах уу?
Гэрлийг бүү хаа.
Мэдээж. За. За.
Зүгээр дээ. Хөөх.
Энэ нь бусадтай харьцуулахад арай бага юм.
Бид аль хэдийн хоцорч байна.
Буцаж, дараагийн аялалдаа дээж цуглуулцгаая.
Би одоо дээж авъя.
Надад 5 минут өгөөч.
Би ч бас дараа нь дээж авах болно.
Би зүгээр л хэр өргөн болохыг хармаар байна.
Тийм ээ, энэ нь адилхан байх ёстой. Үүнийг хар.
Энэ юу вэ?
Хүлээгээрэй, юу? Юу? Юу болоод байна аа?
- Тэнд. Энэ юу вэ?
- Юу?
- Хурдан, тэнд гар чийдэнгээ асаагаарай.
- За. Надад зөвшөөрнө үү...
Юу болоод байна аа? Би юу ч харахгүй байна.
Юу болоод байна аа? Та юу харж байна вэ?
Новш.
Юу болоод байна аа?
- Үгүй.Үгүй.Үгүй, үгүй, үгүй.
- Юу? Юу?
- Энэ бол гар. Энэ бол гар.
- Гар уу? Гар уу?
За. Зүгээр дээ. Бид аль хэдийн хоцорч байна.
За, нааш ир. Алив.
Засгийн газар руу явцгаая.
Бусадтайгаа уулзацгаая, тэгээд...
Хүлээгээрэй. Бид үүнийг авч үзэхийг хичээх болно. За?
Бид аль хэдийн 20 минут хоцорч байна.
Бид хөдөлж байх ёстой.
Бид бусадтай уулзаж, эд зүйлсээ холдуулж,
Дараа нь бид тав, арав, хорин хүнтэй хамт буцаж ирнэ.
Энэ бол тэнэг хэрэг.
Та үүнийг тэнэг гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Доктор Маккарти биднийг хоцорсон ч хамаагүй.
Үүнийг хийх нь зүйтэй.
За,
Бид үүнийг түгжихгүй байна.
Энэ хайрцагт байхгүй.
Та одоо түгжиж байна.
Сонс, чи бичиж байна.
Тиймээ. Би одоо влог хийнэ гэж бодож байна.
За. Үргэлжлүүл.
Би юу ч харж чадахгүй байна.
Энэ юу вэ? Юу вэ...
- Бурханы төлөө!
- Юу гэж? Юу? Чи зүгээр үү?
Чи зүгээр үү? Юу болсон бэ?
За. Ээ бурхан минь. Зүгээр дээ.
Тэр...
Зүгээр дээ. Тиймээ. За. Энэ бол манекен.
Энэ бол манекен.
Энэ нь манекен, жолооны хүрд шиг үү?
Усан онгоцны дугуй шиг.
Энэ нь илүү санагдаж байна ...
Энд өөр санагдаж байна.
Таны юу хэлэх гээд байгааг би ойлгож байна.
Та ямар нэгэн тэмдэг харсан уу?
Тийм ээ, өөр нэг тэмдэг.
Энэ нь ямар харагддаг вэ?
Тэд ижил хэмжээтэй, өндөртэй харагдаж байна уу?
Та юу харж байна вэ?
Үнэндээ энэ нь арай бага байж магадгүй юм.
Яг л өмнөх шигээ харагдаж байна.
Энд ижил төстэй бусад шинж тэмдгүүд байдаг.
Энэ нь хаашаа чиглэхийг би сонирхож байна.
Энэ нь хаашаа хөтөлдөг вэ?
Би үнэхээр сонин байна.
Бид энэ хувцасны өлгүүрийг өмнө нь харж байсан.
Энэ нь хайрцаг шиг харагдаж байна, эсвэл ...
Энэ хувцас уу, даавуу юу?
Мэдэхгүй.
Залуус та нар тэнд дуусчихсан уу?
Тэнд юу ч байхгүй.
Тийм ээ, тэр...
Магадгүй бид үүнийг ашиглаж болох юм.
Цэцэрлэгийн сандал гэж юу вэ?
Яг л...
Энэ нь цэцэрлэгт хүрээлэнгийн вандан сандал шиг бөгөөд ...
Тиймээ.
Залуус аа, тэнд олон шинэ өрөөнүүд бий.
Тийм ээ, тийм.
Бид одоо буцах ёстой гэж бодож байна, тийм ээ?
Энэ бол том асуудал биш гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ амархан.
Би бараа материалын бүртгэлийг хөтлөхийг хичээж байна.
Өөр их зүйл байна...
- Энэ юу вэ?
- Энэ юун дуу вэ?
- Та сонссон уу?
- Тийм ээ. Би сонссон.
Үүнийг шалгаж үзье.
Рон, би үүнийг шалгахыг хүсэхгүй байна, үнэнийг хэлэхэд.
Гэхдээ хараарай, тэнд гэрэл байгааг харж болно.
Та үүнийг харж байна уу? Энэ юу вэ?
Гэхдээ энэ нь гарцаагүй гэрэл байсан. Би мэдэхгүй.
Үүнийг хурдан шийдэхгүй бол бид буцаж чадахгүй.
Би мэднэ, Рон. Би мэднэ.
Би сайн мэдэхгүй байна...
Өөр зүйл байна.
- Та жинлүүрийг шалгах хэрэгтэй.
- Тэр юу вэ?
Хэмжээ нь шинжлэх ухааныхаас ялгаатай байж болно.
Тиймээ. Бид дараагийн удаа үүнийг хийж чадна.
Марк, чи бидэнтэй үлдэж чадах уу?
Харанхуй болохоор...
Тиймээ. намайг уучлаарай. Зүгээр л... Энэ бол...
Яаж зурагт байдаг юм бол?
Ээ бурхан минь.
Энэ нь улам сайжирч байна.
Энэ юун дуу вэ?
Залуус аа, бид явах ёстой. Явцгаая.
Би мэдэхгүй. Энэ нь дээрээс ирсэн.
Болгоомжтой байгаарай.
Энэ үнэхээр дээрээс ирсэн үү?
Одоо маш нам гүм байна.
Надад хамаагүй ээ, залуу минь. Алив...
Новш минь!
Юу вэ?!